System powiadomień

Krótki opis: 
Naszym celem jest wdrożenie systemu powiadamiania użytkowników systemu rekrutacyjnego poprzez różne media. 
Użytkownicy podzieleni są na dwie grupy:
  1. Rekruterów
  2. Użytkownicy poszukujący pracy
Powiadomienia mogą dotyczyć:
  1. Pojawienie się nowych profili pasujących do kryteriów (po pojawieniu się profilu) -> Rekruterzy
  2. Braku płatności za konto (raz na 30 dni) -> Rekruterzy
  3. Otrzymaniu CV na zamieszczoną ofertę pracy (raz na 24 h) -> Rekruterzy
  4. Otrzymanie wiadomości (po wysłaniu wiadomości) -> Rekruterzy/Użytkownicy poszukujący pracy
  5. Pojawienie się nowych ofert pracy (raz na 24 h)-> Użytkownicy poszukujący pracy

Użytkownicy poszukujący pracy mogą filtrować oferty po:
  1. Dopasowanie na podstawie Kategori/specjalizacji
  2. Dopasowanie po "widełkach" cenowych
  3. Dopasowanie po lokalizacji (łącznie z zakresem od - do km)

Rekruterzy mogą filtrować oferty po:
  1. Dopasowanie na podstawie Kategori/specjalizacji
  2. Dopasowanie po minimalnym wykształceniu
  3. Dopasowanie po lokalizacji (łącznie z zakresem od - do km)
  4. Dopasowanie po umiejętnościach - lista

Profil Użytkownika poszukującego pracę może być:
  1. Pełny - dane wprowadzone do systemu + dane pobrane z API LinkedIn i GoldenLine
  2. Podstawowy - dane wprowadzone do systemu

Media kontaktu:
  1. Skrzynka powiadomień systemu
  2. Wysłanie na konto e-mail
  3. Wysłanie w postaci SMS

System pozwala na eksportowanie Rekruterom podstawowych danych pasujących profili do formatu Excel oraz CSV.

W projektowanym systemie nie interesuje nas GUI.
